Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 16]
[Adil dan Tanpa Pamrih]
Sekarang aku ingat.
Saat itu, Crimson Pact
tersebar di kalangan warga sipil,
tetapi di Chang'an,
Memang ada titik kontak.
Meskipun saya belum pernah ke sana,
Saya percaya
Lokasinya berada
di tempat Toko Penangkal Kesengsaraan sekarang.
Tuan Fei,
Anda hanyalah seorang dokter.
Anda tidak memiliki hubungan apa pun
dengan Crimson Pact.
Seharusnya kamu tidak tahu sebanyak itu.
Ya, ya.
[Adil dan Tanpa Pamrih]
Baik, baik.
Dari awal hingga akhir,
Ruiqiu tidak pernah terlibat dalam
Perbuatan jahat
dari Toko Penghilang Kesengsaraan.
Dia hanya
seorang wanita malang.
Xijun.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
bahwa aku bermaksud membebaskannya?
Dia tidak mau pergi.
Aku menari Tarian Sang Guru Hujan
untuk menemukan jalan keluar dari kesedihan saya.
Tapi sekarang...
Mereka semua sudah mati.
Kesengsaraan saya tidak dapat lagi diatasi.
Saya sudah tidak ingin
menari di atas panggung lagi.
Jika bahkan penjara ini pun tak mampu menahanku,
Maka kematian adalah satu-satunya jalan bagiku.
Mungkin
Ruiqiu tidak akan pernah
lupakan semua ini.
Tapi mungkin dia bisa bangkit kembali.
dan kembali ke Distrik Xiuzhen
sebagai Nyonya Penguasa Hujan.
Namun untuk saat ini,
lebih baik membiarkannya
tinggal di Penjara Yongzhou.
[Angin Sejuk dan Hujan Lembut]
Tanpa Sang Penguasa Hujan,
Distrik Xiuzhen bukanlah sesuatu yang istimewa.
Lagipula,
distrik lain juga memiliki Master Hujan.
Saat hujan,
pasti ada beberapa tetes yang jatuh.
di Distrik Xiuzhen juga.
Hanya saja
tidak akan ada siapa pun di sini
untuk memimpin tarian kita lagi.
Bagaimana kita akan menemukan jalan keluar dari kesengsaraan sekarang?
Tepat!
Aku sudah lama tidak berdansa.
dan seluruh tubuhku terasa sakit.
Aku tidak bisa merasa bahagia, bahkan untuk sesaat pun.
Meskipun tariannya bagus,
Kualitasnya jauh lebih rendah daripada milik Ruiqiu.
Hakim Xin, kata-kata Anda
Terdengar agak kesal.
Ini adalah keluhan terakhir saya.
Saya masih seorang hakim,
tapi saya telah diturunkan pangkatnya
ke wilayah paling terpencil di Bashu.
Seperti yang Anda lihat,
Saya akan segera berangkat.
Xin, apakah kamu akan pergi sendirian...?
tanpa ada petugas yang mendampingi?
Apakah menurutmu aku seorang pejabat korup?
Saya tidak punya uang,
dan aku akan pergi ke tempat yang sangat terpencil,
Siapa yang mau mengikutiku?
Namun,
pernah menjabat sebagai pejabat di Chang'an
telah membuat hidupku berarti.
Intisari menjadi seorang pejabat
Tujuannya adalah untuk melayani masyarakat.
Meskipun saya belum berprestasi dengan baik,
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Kecemasan yang pernah saya pendam
telah lenyap dengan penurunan pangkat hari ini—
semuanya lenyap seperti asap.
Kedua temanku,
Aku ucapkan selamat tinggal.
Xin, dengan apa yang kau katakan,
Anda telah mendapatkan rasa hormat saya yang baru.
Perjalanan menuju Bashu panjang dan melelahkan.
Mintalah,
Semoga perjalananmu aman.
[Angin Sejuk dan Hujan Lembut]
[Kontes Penyair di Kedai Minuman]
[Toko Penghilang Kesengsaraan]
[Ke Tianchi]
[Peminjam Kehidupan]
[Polo Surgawi]
[Lagu Liugong]
[Menjual Diriku untuk Pemakaman Ayahku]
Siapa yang membantu Anda menulis karakter-karakter ini?
Saya yang menulisnya.
[Pembantu Hakim Wilayah Wannian,
Su Wuming]
Di usia yang begitu muda,
Kamu bisa menulis karakter-karakter yang begitu indah.
Apa gunanya mengetahui cara menulis?
Peti mati yang bagus harganya hampir 1.000 koin.
Saya tidak memilikinya.
[Menjual Diriku untuk Pemakaman Ayahku]
Pak,
Tolong belikan saya
untuk menjadi pelayanmu.
Saya tidak membutuhkan pelayan,
tetapi Kekaisaran Tang kita
Membutuhkan lebih banyak cendekiawan.
Ambil uang ini.
Cukup dengan membeli peti mati.
Setelah pemakaman ayahmu,
Gunakan sisanya untuk pendidikanmu.
Sepertinya orang-orang
membutuhkan lebih dari sekadar makanan dan pakaian.
Mereka membutuhkan sejumlah tabungan.
untuk menangani kejadian tak terduga.
Belajarlah dengan giat di masa depan.
dan raih penghargaan akademis Anda.
Semoga Anda membantu Kekaisaran Tang kami
meraih kemakmuran sejati.
Dermawan, tolong sebutkan nama Anda.
Wuming.
Wahai dermawan, tolong beritahu saya nama Anda.
Nama saya memang Wuming.
Pergilah dan urus
urusan pentingmu sekarang.
[Tempat Makan Yiwei]
Pejabat Lu sedang sibuk
dengan tugas-tugas resmi hari ini,
Jadi, saya akan mentraktir Anda atas namanya.
Ini adalah hidangan musim panas yang populer.
di Chang'an,
disebut Mie Dingin Daun Pohon Cendekiawan.
Cobalah.
Ini enak sekali!
Mie ini dibuat
dengan sari daun Pohon Cendekiawan,
dimasak lalu dibilas dengan air dingin,
dilengkapi dengan sayuran dan saus daging.
Terima kasih, Su,
Terima kasih telah memperkenalkan saya pada hidangan khas Chang'an ini.
Dan,
Selamat atas promosi Anda menjadi
Wakil Direktur Sekretariat Istana,
[Penasihat Yudisial Hanzhou,
Ma Meng]
Mengelola kereta dan pakaian Kaisar ,
[Wakil Direktur
Sekretariat Istana, Ma Meng]
mengawasi Lemari Pakaian Kekaisaran,
Dapur Kekaisaran, Apotek Kekaisaran,
dan tiga departemen lainnya.
Ini benar-benar kabar yang luar biasa!
Aku berharap
bahwa datang ke ibu kota akan memungkinkan saya
untuk belajar dari Anda dan Lu.
tentang seni
tentang memecahkan kejahatan dan menangkap penjahat.
Aku tidak pernah menyangka
hingga akhirnya mengurus
berbagai urusan istana.
Ini menunjukkan kepercayaan Kaisar kepada Anda.
Dipromosikan secara khusus dari
peringkat kedelapan ke peringkat keempat.
adalah sesuatu yang diimpikan banyak orang.
Sejujurnya,
ketika Kaisar kita saat ini
menjabat
sebagai Wakil Gubernur Luzhou,
Saya adalah Pejabat Kehakiman
di bawah komandonya.
Saat kami berada di Hanzhou,
Anda tidak pernah menyebutkan hal ini.
Kami hanya berpapasan selama beberapa bulan.
Saya pikir Yang Mulia
sudah lama melupakanku.
Kaisar kita
menghargai hubungan lama.
Kali ini,
Dia pasti menyadari bakatmu.
Jalur karier Anda
Tampaknya sangat cerah.
Tapi aku hanya ingin
untuk menjadi seorang Polisi.
Omong-omong,
Saya mendengarnya baru-baru ini.
pria yang dikenal sebagai Koroner Terbaik di Dunia,
Geng Wushang
meninggal karena keracunan strychnine.
Apa yang telah terjadi?
Bisakah Anda menceritakannya kepada saya?
Strychnine—bagaimana cara penggunaannya
sebagai obat?
dan apa yang bisa membuatnya menjadi racun?
Saya sangat penasaran.
Tuan-tuan.
Kalian berdua jelas terlihat kaya.
Kue Gulou di restoran kami
adalah yang paling terkenal di Chang'an.
Apakah saya perlu menyajikan satu untuk kalian berdua?
Apa itu kue Gulou?
Ini adalah makanan lezat dari barat.
Roti pipih isi berukuran besar
dengan lapisan isian daging domba
oleskan secara merata di dalam roti,
ditaburi lada
dan kacang fermentasi di antara lapisannya,
ditaburi biji wijen,
diolesi dengan ghee,
lalu dipanggang.
Saya lihat Anda seorang ahli.
Adalah,
Saya harus meminta maaf.
Saat berada di Prefektur Hanzhou,
Aku tidak mentraktirmu hidangan lezat ini.
Apa pun.
Belum terlambat untuk mencobanya di Chang'an.
Toko kami
hanya membuat 10 kue Gulou setiap hari,
semuanya diperuntukkan bagi pejabat dan bangsawan.
Namun hari ini, satu pelanggan tidak datang.
jadi kita tinggal satu lagi.
Apakah saya perlu membawakannya untuk kalian berdua?
Tunggu.
Izinkan saya bertanya dulu.
Berapa harga satu?
Saya akan memberikan diskon kepada Anda.
90 koin untuk satu.
90 koin...
Dan,
Mungkin kita sebaiknya kembali lagi lain waktu.
Terlalu mahal untukmu?
Harga daging domba kembali naik.
Satu Kue Gulou
membutuhkan lebih dari setengah kilo daging domba.
Mentega dan merica
Harganya juga tidak murah.
Ini bukan soal harga.
Saya sedang kekurangan dana hari ini.
Mengapa mengundang tamu jika Anda tidak mampu membiayainya?
Kembali!
Kue Gulou sisa milikmu itu,
Kami tidak menginginkannya.
Besok,
Buatkan 10 buah yang baru untukku.
Lada ekstra,
tambahan daging domba.
Besok?
Jam berapa kamu akan datang?
Saya akan mempersiapkannya terlebih dahulu.
Setelah mereka siap,
Kirimkan langsung
ke Kantor Kabupaten Wannian.
Saya akan memberikannya kepada
Sheriff Wilayah Su di sini.
Sheriff Wilayah?
Saya mohon maaf atas kekasaran saya tadi.
Dan,
Tolong simpan uang Anda.
Tidak perlu marah padanya.
TIDAK,
Saya harus memesan 10 Kue Gulou.
Saya bersikeras untuk merawat Anda.
Bagaimanapun,
Saya sudah berkonsultasi dengan Anda.
Anggap saja ini sebagai ucapan terima kasih saya.
Tapi aku tidak bisa makan sebanyak itu.
Jadi, ada lima orang.
Anda dapat membagikannya dengan rekan kerja Anda.
Lima lainnya,
Kirimkan ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Aku yang akan mentraktirmu
Pejabat Kehakiman Lu Lingfeng.
Mereka semua adalah orang-orang penting.
Dicatat.
Memang benar.
Striknin.
Kamu pasti lapar.
Apakah kamu bertanya padaku?
Ya.
Tapi aku tidak mengenalmu.
Selama aku mengenalmu.
Anda bisa
Ini dia.
Ini aroma daging domba,
dan aroma keju.
Mungkinkah itu Kue Gulou?
Anda benar-benar mengerti soal makanan.
Ambillah.
Ini benar-benar Kue Gulou.
Korban adalah seorang pengemis.
Tidak ada yang tahu namanya.
Dia meninggal dengan cara yang mengerikan.
Tubuh dan anggota badannya disatukan,
ditekuk menjadi bentuk busur.
Sepertinya dia diracuni
oleh strychnine.
Saya sudah mengirim seseorang untuk memanggil Koroner Su Chan.
untuk memeriksa tubuh.
Apa ini?
Baunya enak sekali.
Ini mirip dengan kue Gulou
yang kita makan beberapa hari yang lalu.
Kau tahu apa,
Baunya memang seperti itu.
Tuan Su,
Ini adalah makanan lezat.
temanmu telah mengirimkannya secara khusus
hari itu.